Kaixo Rubén,

(gazteleraz)

De cara a la presentación del proyecto de mañana, me gustaría dejar constancia de cómo ha sido la verdadera situación del 
trabajo del proyecto. Es decir, además de la tabla de tareas que hay que entregar en la documentación grupal, me gustaría 
entregar por separado una tabla que refleje la verdadera distribución del trabajo a lo largo del proyecto. Más que nada 
porque, en cierto modo, me parece injusto ser evaluado como uno más del grupo; ya que hay partes del trabajo que ni de lejos 
están como para presentarlas delante de gente. Además, como has mencionado hoy en clase, van a venir profesores de Holanda y 
otra gente, y tener que defender algunas de estas cosas no me parece del todo justo. 

No sé si habría alguna opción de "cambiar" la presentación de nuestro grupo, pero al tener que hacer yo casi todo, hay varias 
cosas que no han salido como me esperaba (en cuanto a calidad).

Si hay alguna opción, podría preparar una documentación propia para entregar aparte.

Eskerrik asko.

